---
id: "26652098724123"
title: "如何披露审稿人激励措施"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/26652098724123-How-to-disclose-reviewer-incentives"
section: "Reviews best practices"
category: "Reviews"
category_slug: "reviews"
klaviyo_updated: "2026-04-20T16:49:38Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解如何向所有受到激励的评论添加可见标签（例如，因评论您的产品而收到礼物、折扣或抽奖活动）。

## 关于审核激励

评论奖励是提高评论提交率并向您的网站添加更多评论的好方法。您可以向顾客赠送小礼物或感谢他们的评价，例如：

- 下一个订单可享受折扣或免费送货
- 一份礼物
- 免费产品换取诚实的评论
- 参加赠品或抽奖活动

当提供此类激励措施时，或者当评论者与您或品牌有个人关系时，[评论最佳实践](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/16685026123035) 披露评论本身的激励措施。

## 披露审核激励措施

Klaviyo 提供了一个选项来表明审阅者因提交的任何审阅而获得奖励。您可以通过 3 种方式执行此操作：

- [手动将个人评论标记为激励。](#h_01J0KF8RB2T2YR1H9C68EX68CD)
- [使用流程自动将评论标记为激励。](#h_01J0KF9XWAFVQQPD5ABNX8N7V5)
- [生成单独的链接以留下激励评论。](#h_01J0KFBSYA6NMEJMYJHRKFXBP4)

激励性评论会在评论小部件中显示，并带有一个小的 **激励性** 标签和礼物图标。在某些情况下，只有礼品项目是可见的。通过将鼠标悬停在图标上，访问者可以查看评论者收到的激励类型。

![激励评论](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713386070171)

### 手动将评论标记为激励

如果您需要将指标添加到现有评论，您可以手动将评论标记为激励。

1. 导航至****评论****选项卡。
2. 单击****所有评论****。
3. 搜索您想要标记为激励的评论。
4. 如果评论尚未发布，请单击****发布****。待审核不能标记为激励。
5. 打开三点菜单并选择****标记为激励****。
   ![标记为激励按钮](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713386072603)
6. 在出现的模式中，选择审阅者收到的奖励。
7. 单击****标记为激励****。

### 使用流程自动将评论标记为激励

您可以通过审核请求流程中的设置自动将未来的审核标记为激励。

1. 导航至 Klaviyo 中的****Flows**** 选项卡。
2. 打开您的审核请求流程。
3. 单击卡片以查看任何提及奖励的审核请求消息。这将打开消息侧边栏。
4. 在消息侧边栏的 **设置** 部分中，选择****启用 UTM 跟踪****。
5. 选择选项****使用自定义跟踪参数****。
6. 选中****将评论标记为激励****并选择激励类型。
   ![在流程中将评论标记为激励的选项](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713375148315)
7. 单击****保存****。
8. 对流程中引用激励的任何其他消息重复这些步骤。
9. 单击****发布流程****以生效您的更改。

### 生成一个单独的链接来留下激励评论

如果您要为流程之外的评论提供奖励，请向他们发送奖励评论链接。

1. 导航至****评论 > 产品****。
2. 打开产品的附加选项菜单。
3. 选择****复制激励链接以进行审核****。